Hvilket ord er det fineste du vet? 
Hvis du måtte ta tatovering, hva ville foreldrene dine blitt stolte av?
Hvilken TV-serie skulle du gjerne ha visket vekk fra minnet slik at du kan se og oppleve den på nytt?
Hvem får deg til å le aller mest?
Hva er den nedre og øvre aldersgrense for å kunne bli kjæreste med deg?
Hvilken følelse fra barndommen skulle du ønske at du kunne gjenoppleve?
Hva betyr noe for deg?
Hva er en god opplevelse?
Hvilke ingredienser må med for at man skal skape gode minner?
Hva er det mest attraktive en av ditt foretrukne kjønn kan gjøre?
Hva er det modigste du har gjort?
Hva inspirerer deg mest i livet akkurat nå?
Utenom Norge, hvilket land er favorittlandet ditt?
Hva er det beste rådet du noen gang har fått?
Vil du lære å spille gitar?
Hvilke sanger vil du lære deg å spille?
Hva er den beste boka du har lest?
Hva er du veldig fascinert av?
Hvilket fag var ditt beste på skolen?
Hva er det snilleste jeg noen gang har gjort for deg?
Er det noe du enda ikke har turt å spørre meg om?
Når får du dårlig samvittighet?
Er du en klemmer?
Hva ville du gjøre sammen med meg hvis du fikk velge fritt?
Hva var det beste godteriet du visste som liten?
Liker du best å bli kysset på kinnet eller på pannen?
Hva er favorittlyden som alltid får deg til å smile?
Hvis du kunne våkne i en annen tidsperiode, hvilken ville du valgt – og hvorfor?
Hva gjør deg aller mest glad på en grå og regntung dag?
Hvilken sang får deg alltid til å danse – selv om du er alene hjemme?
Hva er det hyggeligste noen har gjort for deg de siste ukene?
Foretrekker du soloppgang eller solnedgang, og hva gjør øyeblikket spesielt?
Hvilken blomst er din favoritt, og hvilke minner eller følelser vekker den?
Beskriv din drømmeferie der du bare kan slappe helt av og kjenne etter hva du trenger.
Hva fikk deg sist til å le så du nesten gråt?
Hvilket sted i naturen gir deg aller mest ro – og hvorfor akkurat der?
Hva er det rareste eller mest uventede komplimentet du har fått?
Hvis du kunne spise middag med én historisk person, hvem ville det vært – og hva ville du spurt om?
Hva vil du helst bruke en hel dag på, om du ikke hadde noen forpliktelser?
Hvilket minne fra barndommen varmer hjertet ditt aller mest?
Hva er noe du har gjort som du er veldig stolt av, men som kanskje få vet om?
Hvis du fikk et gavekort på én opplevelse – konsert, kurs, reise eller lignende – hva ville du valgt?
Hva setter du mest pris på i en helt vanlig hverdagsmorgen?
Hva mener du at jeg fortsatt misforstår ved deg?
